# Практическая работа

Как профессиональный Angular разработчик создай практическую работу для студентов на тему: "Применение стилей CSS". В практической работе должно быть: тема, цель, ход работы, теоретическая часть, практический пример, 15 вариантов простых заданий, критерии оценки от 2 до 5, контрольные вопросы. Вариант выбирается по номеру в журнале. В репозитории должны быть: проект приложения, папка images со скриншотами работы программы, readme.md. В файле readme.md: номер, название практической работы, вариант и текст задания, оформление кода подсветкой синтаксиса, скриншоты результата. Готовая практическая работа должна быть выложена на локальный git сервер gogs


# Лекция

Как профессиональный фронтенд разработчик создай лекцию для студентов на тему: Система типов и функции в Typescript. Модифицируй лекцию так, чтобы в ней была тема, план, резюме, контрольные вопросы. Рассмотри каждыый пункт плана очень подробно. Приводи больше примеров